Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini
adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Jadi, adakah anda mendapat bukti kukuh yang anda cari?
Saya akan menjadi pontianak yang paling menyedihkan
jika anda memutuskan untuk meninggalkan saya pada akhirnya.
Saya akan tinggal di sini dengan awak.
SUDAH TIBA MASA UNTUK ANDA MENANGANI SASARAN.
(Sudah lebih seminggu)
(sejak saya menerima misi daripada Jett.)
Ini akan menjadi yang terakhir.
Selepas ini,
Saya berjanji saya tidak akan mengganggu awak lagi.
(Punn, kamu kata kamu pernah melihat
kalung itu sebelum ini.)
(Jika ingatan anda betul,
saya rasa dia malam itu.)
(Seperti yang Guru katakan, anda sahaja
yang boleh mematahkan kutukan beliau.)
Aduh!
(Misi saya adalah untuk membunuh anda.)
Hei.
Punn!
saya sihat.
Saya akan sentiasa melindungi awak
selagi awak nak saya buat.
(Tetapi sekarang, cara saya rasa tentang awak)
(telah berubah.)
Adakah pontianak biasanya tidak memakai
baju tidur yang betul?
awak tak sejuk ke?
Saya tidak sejuk.
adakah awak
Sudah tentu, saya kesejukan.
Biar saya bantu
membuat anda hangat.
Hei!
Terima kasih kerana memutuskan untuk tinggal di sini bersama saya.
Hei,
Saya akan pulang sebentar.
Saya perlu menjaga sesuatu.
Saya tidak melarikan diri.
Saya akan kembali secepat mungkin.
Hei.
Anda sukar dipercayai.
Baiklah, saya akan benarkan awak pulang.
Tapi janji awak akan kembali.
Saya akan tunggu.
Okay.
Anda boleh bermain, tetapi bersikap lembut, okay?
MEMBELI, MENJUAL,
MEMBAIKI & PEMULIHARAAN ANTIK WINNALA
HUBUNGI SAYA BILA ANDA SAMPAI RUMAH.
SAYA RISAU TENTANG AWAK. - PONG
SUDAH TIBA MASA UNTUK ANDA
MENANGANI SASARAN.
JETT, SAYA PERLU BERCAKAP DENGAN ANDA.
JOM JUMPA DI ORION.
Anda menjaga bunga ini dengan baik, Cikgu.
Punn suka bunga ros. Apabila dia kembali dan melihat mereka, dia sepatutnya berada dalam mood yang baik.
Di mana dia?
Dia pulang ke rumah untuk menguruskan sesuatu.
By the way, Methus,
Saya sedang berfikir untuk mengembangkan taman bunga sehingga meliputi seluruh bumbung.
Punn memberitahu saya dia mahukan sebuah rumah
dengan taman bunga yang besar.
Awak suka sangat dia kan?
Anda tahu jawapannya, Methus.
Jika bukan dia yang mematahkan sumpahan anda, adakah anda masih menyukainya?
Sudah tentu, saya sendiri yang memilih dia.
Cikgu.
Saya hanya berfikir
mungkin anda harus mempertimbangkan apa yang Ciar katakan
soal Encik Punn.
Methus.
Daripada semua orang di sekeliling saya, saya paling mempercayai anda.
Tolong jangan bertukar menjadi Ciar lain.
Ini sepatutnya cukup
untuk membuat Guru percaya
bahawa Punn benar-benar salah seorang Pemburu.
Hei, apa yang awak buat?
Saya sendiri akan memberitahu Guru tentang perkara ini.
Kalian tetap diam.
Tetapi…
Biarkan Methus mengendalikannya.
Cikgu paling dengar cakap dia.
faham.
Apabila anda mempunyai masa, bolehkah anda mencari beberapa bunga ros yang lebih cantik untuk ditambahkan ke taman?
Sudah tentu, Cikgu.
Cikgu gila ke manusia tu?
Fikiran, hati,
terus perhatikan Punn dan Pemburu.
Tak mungkin awak boleh lari dari
mata gagak saya.
Ketuk, ketuk.
Apa, Doktor?
Adakah anda menghabiskan semua gula-gula jeli yang saya berikan?
Kenapa awak merokok lagi?
Anda hanya memberi saya sedikit.
Sudah tentu, saya sudah menyelesaikannya.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan belikan awak banyak lagi,
jadi anda tidak perlu merokok lagi.
Tidak perlu.
Saya buang itu untuk awak.
Hebat.
Ngomong-ngomong, awak baru ke sini untuk kerja?
Ya, saya syif lewat malam.
Bagaimana dengan awak, Pokpong?
Saya hampir habis.
Doktor…
Bolehkah saya mendapatkan nasihat anda tentang sesuatu?
Adakah anda mempunyai adik beradik?
Hmm.
Anda boleh berkata begitu. kenapa awak tanya?
Saya bergaduh dengan abang saya
dan nampaknya dia telah mengelak dari saya.
Sebenarnya, kami tidak tinggal bersama.
Ibu bapa kita meninggal semasa kita masih kecil.
Keluarga angkat menerima saya,
tapi abang terpaksa tinggal di rumah anak yatim.
Kami dipisahkan
sehingga kami berhubung semula baru-baru ini.
Tapi nampaknya
dia ada sembunyikan sesuatu dari aku
dan saya tidak dapat menghubunginya.
Saya rasa saya faham.
Perasaan tidak tahu siapa anda
dan tidak tahu di mana anda berada.
Hidup bersama keluarga terasa tidak sesuai,
tapi tinggal dengan abang
pun bukan jawapannya.
Whoa. Awak baca fikiran saya.
Adakah anda seorang doktor atau tukang tilik?
Katakan sahaja anda bukan seorang sahaja
yang merasakan perkara itu.
Saya juga.
Adakah anda mahu bercakap mengenainya?
Mungkin lain kali.
Syif malam saya akan bermula tidak lama lagi.
Bagaimanapun,
kalau saya abang awak,
Saya mahu anda dapat
berkongsi perasaan anda dengan saya.
Mengapa anda tidak cuba memberitahu dia perasaan anda?
Bercakap dengannya dengan alasan
dan dengarkan dia dengan alasan juga.
Itu akan membantu anda membuka dengan lebih mudah.
Lagipun dia abang awak.
Pastikan saya disiarkan.
saya akan.
Hei, ini awak, kacak.
Apa yang berlaku di sini?
Pontianak bernama Ciar menyerang.
apa? Mengapa saya tidak mendengar apa-apa?
Kami cuba menghubungi anda beberapa kali,
tetapi telefon anda dimatikan.
Ya.
Kami mendapatnya, walaupun.
Anda menyusup masuk musuh.
Boleh difahami.
Anda mesti tiada masa untuk menjawab panggilan.
Kami mendapatnya.
By the way,
Saya rasa awak minta kami berjumpa di sini
kerana anda mempunyai kemas kini
tentang kuasa mereka?
adakah anda
Sekurang-kurangnya sedikit?
Tengok muka tu.
- Senyap.
- Saya rasa tidak kemudian.
Selepas anda menghantar maklumat tentang Methus kepada kami,
Saya sudah membuat peluru.
Yang untuk mengurangkan kelajuan.
Tolonglah! Laju, pantat saya!
Jangan dengar cakap dia, Punn.
Pelurunya tidak dapat memperlahankannya
selama 10 saat.
Jika pontianak adalah orang tua,
mereka masih akan berjalan lebih laju daripada itu.
Bagaimana mereka berjalan?
Di mana Jett?
Oh, dia ada di pejabatnya.
Dia dan Elise sedang menunggu awak.
Aduh!
Dia begitu kuat.
Dia hampir patah bahu saya.
jom pergi.
Ya.
Di mana Jett?
apa?
Ayuh.
Di mana Jett?
Katakan saja, Punn.
Anda mahu melihat kami semua hari ini
sebab awak ada benda penting
nak beritahu kami kan?
Saya menarik diri daripada misi.
Hah?
apa maksud awak?
Adakah mereka menangkap anda?
Tidak.
Saya tidak mahu melakukannya lagi.
Saya tidak mahu berbohong.
Saya tidak mahu membunuh sesiapa lagi.
Tidak, Punn.
Kami bersetuju dengan ini, ingat?
Anda boleh mendapatkan yang hampir dengan sasaran kami.
Hanya anda boleh menyelesaikan misi.
Anda tidak boleh berundur seperti ini.
Saya minta maaf, Elise.
Jadi anda telah teragak-agak
dan terhenti untuk masa selama ini kerana ini.
Adakah anda lupa
apa yang mereka lakukan?
Itu 10 tahun yang lalu.
Anda tidak boleh menggunakan itu
untuk memaksa semua orang melakukan apa yang anda mahu.
Jett!
Biar saya ingatkan awak, Punn.
Hanya malam itu sahaja,
mereka membunuh orang yang kita sayang.
Mereka membunuh keluarga kami.
Mereka hampir membunuh saya,
Elise,
dan awak juga.
Adakah anda masih fikir saya menuntut, ya?
Berhenti!
Jett, cukuplah!
Cukuplah kamu berdua!
Jika anda masih teragak-agak seperti ini,
maka anda tidak sesuai untuk misi itu.
Anda hanya akan mati.
Kami akan mengambilnya dari sini.
Awak boleh pergi dan pergi bersama abang awak.
Jangan pernah kembali ke sini.
Bangunlah, Cikgu. Jom ikut saya.
Awak nak bawa dia ke mana?
Saya akan membuat dia melihat sendiri
bahawa Punn adalah sebahagian daripada kumpulan
yang cuba membunuhnya.
Tunggu, Punn.
Tolong jangan marah Jett.
Dia tidak mahu mengheret awak kembali ke dalam perkara ini.
Dia tahu anda mahu berhenti
kerana Pokpong bergerak bersama anda.
Kami cuba menggunakan Paul dan Caster,
tetapi misi itu gagal.
Saya yang minta Jett
bawa awak balik.
Anda mungkin fikir ini bodoh,
tapi apa yang berlaku malam tu
masih terngiang-ngiang di fikiran.
Saya masih mempunyai mimpi buruk setiap malam tentang anda dan saya bersembunyi daripada mereka di bawah katil.
Anda tahu apa, Punn?
Apa yang berlaku pada malam itu
rasa macam baru semalam berlaku.
Jika mereka masih hidup, siapa tahu siapa lagi yang perlu melalui apa yang kita lakukan?
Saya tidak mahu ia berlaku lagi.
Saya tidak mahu sesiapa pun mengalami kerugian,
dan saya tidak mahu kehilangan sesiapa lagi.
Ini dibuat daripada maklumat yang anda berikan kepada kami.
Saya tahu awak tidak mahu membunuh sesiapa,
tetapi kita tidak perlu membunuh semua pontianak,
Saya cuma perlukan awak untuk bunuh seorang!
Jika anda boleh berurusan dengan keturunan terakhir
Jonoel, semuanya akan berakhir, Punn.
Anda akan dapat menjalani kehidupan yang normal.
Anda akan dapat hidup dengan Pokpong
tanpa perlu menyembunyikan siapa diri anda.
Saya tidak akan pergi.
Anda mahu saya mencari bukti, bukan?
Saya membawa anda melihatnya dengan mata anda sendiri.
Manusia itu telah berbohong kepada anda.
Saya akan tunggu Punn di sini.
Saya percayakan dia.
awak cuma…
sangat taksub dengan manusia itu,
anda telah menjadi pekak dan buta
terhadap segala-galanya.
lepaskan!
awak nak pergi mana?
saya tak tahu.
Jika mereka mahu membunuh Tuan kita,
Saya akan membunuh mereka dahulu.
Saya tidak akan duduk seperti awak.
Tetapi Tuan kita tidak membenarkan kita
membunuh manusia.
Gunakan otak anda sendiri untuk perubahan, Methus.
Anda tidak perlu bertindak seperti butler
dan mengikut perintahnya sepanjang masa.
Jaga mulut anda.
Jangan buat saya kehilangannya dan patahkan leher awak.
Baik, saya dengar awak.
lepaskan saya.
Apa yang kita lakukan seterusnya?
Saya cuma perlukan awak untuk bunuh seorang!
Jika anda boleh berurusan dengan keturunan terakhir
Jonoel, semuanya akan berakhir.
Anda akan dapat menjalani kehidupan yang normal.
Anda akan dapat hidup dengan Pokpong
tanpa perlu menyembunyikan siapa diri anda.
Pong.
Di mana anda telah pergi?
Saya menghantar mesej kepada anda bahawa saya pergi dalam perjalanan kerja
ke bandar lain.
Saya perlu pergi bekerja sekarang.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Adakah anda sudah pulang ke rumah sama sekali?
Jangan panggil mereka.
Saya hanya mahu bercakap dengan anda dengan baik hari ini.
Selama ini saya berlagak seperti orang kacau
kerana saya mahu keluarga baru saya meninggalkan saya.
Saya tidak pernah melihat mereka sebagai keluarga saya.
Awak satu-satunya keluarga saya, Punn.
Tetapi saya tidak menganggap bahawa anda mungkin tidak selesa tentang saya berpindah.
Setiap kali saya cuba mendekati awak,
awak cuba mengelak saya.
Bukan begitu, Pong.
Saya tidak selesa. Saya cuma ada sebab.
Bukan saya tidak mahu tinggal bersama awak.
Saya berjanji saya akan mendengar alasan awak dengan teliti.
Tidak, Pong.
Satu-satunya alasan saya ialah saya tidak mahu awak
terlibat dalam perkara yang saya lakukan.
Setelah saya berurusan dengan segala-galanya,
kita boleh bercakap tentang ini lagi.
Saya fikir jika saya terbuka kepada anda,
anda akan melakukan perkara yang sama.
Saya rasa saya salah.
Pong!
tak apa.
Ini mengingatkan saya pada hari pertama saya bertemu dengan awak.
Anda tidak tahu
makan mee segera ketika itu.
Tapi tengok awak sekarang.
Anda juga boleh membuatnya untuk saya.
Ini sahaja hidangan yang saya boleh buat.
Hmm…menoleh ke belakang, apa yang membuatkan awak
berani benarkan saya masuk ke rumah awak?
Adakah anda tidak takut pada saya sama sekali?
Anda tidak menakutkan sama sekali.
Dan walaupun anda berfikir untuk menyakiti saya,
Saya akan dapat melawan.
Bagaimana dengan sekarang?
Adakah anda takut dengan saya?
Saya tidak mempunyai kuasa saya ketika itu,
tetapi kini saya mempunyai mereka semua kembali.
Tidak, jika anda benar-benar akan menyakiti saya,
awak takkan buat saya mee segera.
Siapa tahu?
Saya mungkin telah menambah racun pada mangkuk anda.
Betul ke?
Ya.
Saya tidak menambah apa-apa!
Saya gurau saja, Encik Ramil.
Saya gembira melihat awak gembira
apabila awak bersama saya.
Boleh saya tidur di bilik awak malam ini?
Saya tidak mahu tidur seorang diri.
Masuklah.
Mawar masih belum layu?
Saya menggunakan kuasa saya untuk memelihara mereka,
menunggu awak kembali.
Bolehkah saya pergi ke taman
esok pagi?
Saya akan susun bunga ros baru untuk awak.
Sudah tentu. Anda boleh pergi ke sana
bila-bila masa anda mahu.
Anda mendapat kebenaran saya.
terima kasih.
Awak patut tidur.
Awak tak nak tidur ke?
Saya lebih suka awak tidur di sini.
Hei.
saya sejuk.
Selamat malam, Punn.
3 KEAJIAN TERSELAMATAN KEBAKARAN YANG MEMBUNUHKAN KANAK-KANAK DAN PENJAGA
DI RUMAH ANAK YATIM MICHAEL
Punn, bangun!
Di mana Jett?
Lepaskan Jett!
Awak buat apa kat atas ni?
Anda tidak boleh tidur?
Ya, saya tidak boleh tidur.
Jadi saya datang untuk mengambil bunga ros.
Saya bercadang untuk menggantikan
yang di dalam pasu anda pada waktu pagi.
Jangan elakkan mata saya, Punn.
Saya sedang membaca fikiran awak.
Biar saya rasa dan faham kesakitan awak.
Biar saya tolong bawa.
Apa yang berlaku kepada saya malam tadi?
tiada apa.
Awak baru tertidur dalam dakapan saya.
Dan anda melambung dan berpaling sedikit.
By the way,
kenapa awak bawa pasu ke sini?
Oh,
Saya beritahu awak malam tadi saya akan menggantikan bunga itu.
Saya tidak boleh tidur,
jadi saya pergi ke taman atas bumbung,
potong beberapa mawar, dan buat susunan baru untuk pasu anda.
Awak pergi ke bumbung?
Awak ada bersama saya, bukan?
saya?
Maafkan saya sebentar.
Punn,
adakah sesuatu yang salah?
Bolehkah saya pergi ke taman atas bumbung?
Saya ingin memotong beberapa mawar segar
dan menggantikan yang dalam pasu anda.
Saya tak nak susahkan awak.
Tidak sama sekali.
Tolong izinkan saya pergi ke sana.
Cikgu, saya ingin bercakap dengan kamu
tentang sesuatu yang penting.
Secara persendirian.
Ciar mendapat foto ini dari pub
tempat Pemburu berkumpul.
Pemilik pub itu ialah Encik Jett,
Dia juga pemilik galeri yang meminta saya mempamerkan lukisan yang anda terperangkap.
Sebenarnya, saya telah mencurigai hubungan mereka, jadi saya mencari lebih banyak dokumen.
Mereka bertiga terselamat
daripada pembunuhan beramai-ramai,
yang saya rasa ada kaitan dengan pontianak.
Aduh!
Adakah anda tidak akan melakukan sesuatu?
Apa lagi yang perlu saya lakukan, Methus?
Saya telah melakukan semua yang saya boleh.
Encik Punn, apa yang awak buat di atas sini?
Saya datang mengambil bunga
untuk disusun dalam pasu untuk Encik Ramil.
Setelah anda selesai,
sila temui Guru di tingkat bawah.
Dia sedang menunggu awak.
Okay.
terima kasih
kerana membebaskan Guru daripada kutukan
dan membantu memulihkan empat kuasanya.
Empat?
betul tu.
Selain daripada kelajuan,
transformasi,
dan penyembuhan,
apa yang lain?
Kuasa yang menjadikan dia
pemimpin pontianak yang paling kuat.
Membaca minda.
Itulah yang anda cari selama ini, bukan?
Beritahu saya bagaimana anda melakukannya.
Awak tahu siapa saya
dan kenapa saya mendekati awak.
Saya lebih suka mendengarnya daripada anda.
Saya salah seorang Pemburu.
Saya memburu keturunan pontianak Jonoel awak.
Satu-satunya matlamat saya datang ke sini adalah untuk membunuh awak.
Dalam kes itu,
lakukan apa yang perlu anda lakukan, Punn.
Bunuh saya.
Saya tidak akan lari atau melawan.
Saya akan berdiri di sini.
Awak sanggup mati untuk saya?
kenapa?
Selama ini saya habiskan dengan awak
sudah cukup memberi saya kebahagiaan.
Jika saya terpaksa mati, saya tidak akan menyesal.
Jika saya terpaksa mati di tangan awak, saya sanggup.
Saya datang ke sini untuk membunuh awak,
tapi awak masih percayakan saya
dan biarkan saya tinggal di sisi awak.
Awak sangat bodoh kerana memilih untuk mempercayai saya.
Jangan teragak-agak, Punn.
Bunuh saya, supaya anda akhirnya boleh bebas.
Cukuplah!
Saya benar-benar tidak boleh melakukannya.
Saya benar-benar tidak boleh membunuh awak.
Awak mesti sakit hati selama ini.
Mulai sekarang, biar saya jaga hati awak.
Saya sayang awak, Punn.
Saya sayang awak juga, Encik Ramil.
Saya menghabiskan masa dengan awak untuk menyelesaikan perasaan saya sendiri.
Jika anda tidak mahu terlibat dalam perkara ini lagi,
anda mesti mengatasi Ramil.